## Привет!

Меня зовут Алексей. Я - аналитик. Это началось в 2009, когда я пошел работать в планово-экономический отдел. Здесь мне пришлось проектировать отчеты, визуализировать показатели, планировать затраты, прогнозировать сырьевой рынок, строить бизнес-модели и бизнес-планы (как отдельных проектов, так и целых бизнесов Холдинга).

Сейчас я работаю в небольшом проекте по перерегистрации абонентов. Здесь я разработал витрину на MySQL, разработал алгоритм первичной очистки и загрузки в нее данных из различных источников (API личных кабинетов, БД CRM-систем, 1С и файлообменники), строю и анализирую воронки движения абонентов, прогнозирую такие метрики, как ChurnRate и LTV по когортам абонентов, учавстую в разработке витрины для анализа финансовой отчетности (пока - проект на Dash), строю AdHoc-отчеты, небольшие дашборды и выполняю прочие разовые задачи.

Мой **Python-стек**:
- **numpy**, **pandas**, **scipy**, **sqlalchemy** - для подготовки и первичной оченки данных
- **sklearn**, **xgboost**, **catboost** - для прогнозирования и классификации
- **matplotlib**, **seaborn**, **plotly**, **dash** - для визуализации

В общем-то - стандартный набор.

Из неPython-технологий:
- Excel (+ PowerQuery)
- MySQL, MSSQL
- Docker
- Git
- Linux

Хорошо знаю экономику, поэтому **прекрасно понимаю задачи бизнеса на языке самого бизнеса**, поэтому - легко могу наложить метрики на бизнес-процессы.

А еще я ищу ментора, или команду - с кем можно подняться на новый уровень знаний и профессионального опыта ([здесь полное резюме](baydin_cv.pdf))
